---
layout: post
title: 2021生贺
date: 2021-03-19
Author: unitedwork
tags: [tsn/me]
comments: false
toc: true
---

过了凌晨一刻，Eduardo才意识到今天是自己的生日。虽然早已经订好了生日派对，大量的祝福也撑爆了他的各类社交账号，但这并不妨碍他错过了零点这种富有纪念意义的时刻。毕竟，即使是他的生日，他的作息同样混乱颠倒。
他的手机在震，是Mark打来的视频电话。不过Eduardo敢保证，这个人绝对不记得什么零点：Mark Zuckerberg的时间观念简直烂透了。果然，接通后，对面出现了Dustin的脸：“Hi Wardo，我们一定是第一个当面祝你生日快乐的人~”
Mark说：“生日快乐，Wardo，我们的飞机马上要出发了。”

他们背后果然是机场的背景。这是他们约定俗成的习惯，在一起过对方的生日，双方都践行得很好，每次的经历也很愉快。

但老实说，Eduardo没有太多喜悦的感觉。他和Mark在大概三年前重归旧好：这中间经历了多少曲折和狗血也不必多说了。有一些告白、误会、解开的蠢事之后，他们也平稳地迈入了成熟男性的阶段。至少Eduardo本人是这么以为的。

这样的异地网恋竟然持续了三年。但随着年龄的增长，他们果不其然地面对了成熟男性的婚恋困扰：他们之间的关系不再具有激情和性吸引力。简而言之，Eduardo感到倦怠了。

当然，Eduardo并不是觉得Mark的活不好或者是感觉到Mark的精力不如以前。相比较而言，他还是觉得三十多岁的Mark比当年那个只会粗暴地进进出出的愣头青好上太多太多，不管是技术还是态度。但是，他们两个人每次一见面就做爱，只有在网上才能交流感情的远距离恋爱，Eduardo也受够了。他要真的只是想定期消除性欲的话，找个定期炮友不好吗？不过现在他感觉他和Mark也就是关系好一点的定期炮友罢了。


今天是他的生日，Mark竟然还喊上了Dustin一起来，生日这种适合培养情侣感情的日子，他多喊一个人算什么呢？而且他生日这天才飞过来，到达之后，只剩下半天能干些什么呢？

Eduardo本身并不想埋怨Mark，毕竟他也知道，Mark和他平常都太忙了，隔着14个小时的时差，却因为工作强行作息统一了起来了。但是他还是感到了委屈。

当然，Eduardo并不反感Dustin的到来，他安慰自己说或许今年多一个人也不错。Eduardo早就因为Mark的到来回绝掉了其它朋友的聚会邀请，Andrew他们前两年还喊着要飞过来大搞派队，连续碰了几次壁之后他们就学会了把宝贵的生日时间留给那位突然回到Eduardo身边的前男友了。如果Dustin来的话至少气氛不会太差，Mark和他也不会急急忙忙从机场直奔Eduardo的公寓然后在床上厮混得昏天黑地，然后再懒懒散散把Mark送上飞机。有些谈话和缓冲的时间也挺好的，虽然Dustin在的话他们也谈不了什么太私密的话题。

从机场直奔床上的约会方式真的不能怪他俩任何一个，毕竟他们两个见面的机会太少了，性饥渴很折磨人的，就算对成熟男士也是如此。

或许他们都只是花不起那么大的精力了，Eduardo想，如果单纯和Mark当炮友的话是不是会轻松很多？他们在性方面确实挺契合的，如果不维持稳定的情侣关系的话或许他们都能留出空间找别人解决自己的情感需求。

总而言之，言而总之，Eduardo还有将近二十个小时来重新规划自己和Mark&Dustin需要共度的四个小时生日。说真的，Mark永远是这样，他难道就不知道要早一天出发吗？！他以为新加坡和帕罗奥图很近吗？！值完机才打电话，他以为别人都不忙的嘛？！

STOP！STOP！

Eduardo强迫自己停止想下去，再往下就到了亘古不变的难题：到底是我爱Mark多一点还是Mark爱我多一点？

停止胡思乱想的最好方式是什么？

当然是工作。

Eduardo奇妙的胜负欲突然涌现，Mark作为硅谷暴君不是很忙嘛，那我就要比他更忙！

我Eduardo即使是生日也要兢兢业业工作16个小时！

———————————


“Mark，你确定计划行得通？”Dustin问道。 挂断视频电话后，Dustin和Mark就坐上了飞机。Mark的计划只有Dustin和 Chris知道，虽然Chris不认同Mark显眼招摇的求婚计划，因为这会增加他的工作量。 

“只要你少说话，就可以。” 

Mark为这个计划准备了很久，求婚戒指也是自己设计的。他和Edurado已经谈了三年恋爱，从刚开始的热烈到如今的平淡，现在见面就是在床上，然后分离。并不是说Edurado没有精神上和肉体上的吸引力了，这像是执行某种程序一样具有规律，没有了新意。

而且，Mark也能感觉到Edurado对这段感情的倦怠，他大学可是主修心理学的，又不是没情商，只是对不重要的人不在意而已。 

婚姻是爱情的坟墓，Mark可不想结婚还没来，坟墓就先到。所以Mark想让他与Edurado的关系改变一下，更进一步。这也是对他们的爱情的一种承诺，他们已经进入三十，该存在更稳定的关系，而不是像炮友一样，见面就上床。

Mark已经解决了Edurado的美国入境问题，还在夏威夷秘密购置了一处房产作为度假屋，并且花了三个月的时间设计并且交付制作了一枚银戒。当然上述行为，Edurado一个也不知道。

当Mark到达新加坡地时候，Eduardo还正与财务报表奋力搏斗呢。本来约好了Eduardo到机场接Mark，却没想到Mark等了好久也没等到人，中途给Eduardo打了不少电话也没有人接应。 

Dustin不解地问，“Wardo是忘记你要来新加坡了吗？”
 
Mark面色不虞，沉默片刻最终决定自己到Eduardo的住处去，“我们走吧。”
 
Dustin虽然有些搞不清楚状况，但还是听话地跟了上去。 前往Eduardo家的路途上，Mark不由想到多年前Eduardo在机场等待自己三个小时，给自己打了不少电话都没有回音，最后不得不淋着大雨回到别墅的情景。 

此时新加坡的天气还好，晴朗无云，Mark的脸上却阴云密布。想到当初的情景，Mark心头后悔的情绪便涌上来。 我再也不会让你淋雨了。Mark暗暗地想。 成功到达Eduardo的家中，偌大的房间空荡荡的。

Dustin兴奋地叫了两声Wardo，给他回应的只有回音。 Dustin耷拉下脸，“怎么回事？为什么Wardo不在家，今天真的是他的生日吗？” 

“没人比我更清楚Wardo的生日。”Mark带了些怒气回答Dustin，他心里也很烦躁。见不到Eduardo让他心里多了几分不安，三年来，Mark每次到新加坡Eduardo都会到机场去接他，然后两人会像分别已久的伴侣一样来一个火辣的吻，接着会有一场酣畅淋漓的性爱。 

但现在，Eduardo什么都没有和Mark说，人也消失不见，这反常的事态让Mark忍不住担心。 Dustin等不下去的，他直接就拨通了Eduardo的电话，这次倒是很快就接通了，“Wardo，你终于接电话了。天啊，我和Mark担心死你了。”

电话另一端传来一声轻笑，随后Eduardo又颇具教养地向他们道歉，“抱歉，Dustin，我工作太多了。刚刚在开会，没有接到你们的电话。你们已经到新加坡了吗？”
 
“是的是的。”Dustin兴奋地差点要把他和Mark的计划说出来，“我们现在在你家里呢！Wardo，我们为你准备了好大一个惊喜！”

 “是吗？”Eduardo听见Dustin这么欢快的声音也笑起来，“那我等着回家了。” 

Eduardo和Dustin的对话全然没有提及Mark，Mark有点不高兴了。他正准备抢到Dustin的电话和Eduardo倾诉几句思念，Eduardo就已经把电话挂了。
 
“Eduardo只是工作太忙了。”Dustin大大咧咧地说着，“他说他手头有好几个并购的案子呢。” Mark完全没有被安慰到，只是干巴巴地回应道:“呵呵。是啊。” 

到了晚上，Mark和Dustin终于等到了Eduardo，以及Eduardo的各种同事朋友。 Mark忍不住皱起了眉头，这些人可完全不在他的计划之中。

他走上去给了Eduardo一个亲吻，忍不住问道，“Wardo，你为什么要带他们回来？” 

Eduardo笑意盈盈地回答他，“今天是我的生日啊，我们得玩得开心点不是吗？他们可都是来为我庆生的。”随后Eduardo就招呼着这么一群人到了泳池。 

没有提前的装扮，但是有酒有泳池就够他们嗨起来了。哦，这中间还包括Dustin。尽管Dustin游泳技术不是那么高超，但他仍然套上一个小鸭子游泳圈就欢乐地同一个亚裔美女搭讪去了。 Mark站在岸边冷眼旁观，看着在泳池中央欢呼的Eduardo对自己的求婚计划充满了担忧。

人群很快热闹起来。开怀畅饮的氛围感染了所有人，除了马克扎克伯格格格不入。这多像他们初见的那个场景啊，马克一时有些恍惚地想着。可是现在他也不确定，爱德华多是不是还愿意走向他了。

隔着人群，爱德华多正强迫自己不要太关注马克。事实上，看见马克独自一人站在那里，连似乎精心打理过的小卷毛都塌下来的样子，他还是会感觉到和当年如出一辙的心动和爱怜。马克感到很不开心，这是显而易见的。然而爱德华多并不想去哄他了，至少不是现在，至少在他还剩几个小时就快要过去的生日当天，他不想和马克在争吵中度过。

马克可能也厌倦了这样的关系。爱德华多看着似乎欲言又止的马克，心里想着，如果他明天和我提分手，那么……也就这样吧。

Mark确实不那么热衷于这种派对，他还没和Eduardo在一起的时候，被Sean他们拉着参加过很多次，那些都是必要的社交场合，他推脱不掉。但是那些派对上都没有Eduardo，因此他可以一边无视贴着他的比基尼美女一边冷着脸和合作对象谈条件，甚至算得上游刃有余。

但是现在Eduardo就在他面前几米远的地方，周围都是为他庆祝生日的朋友和同事。周围的水声、笑声、欢呼声热闹极了，但是Mark完全无法将注意力从Eduardo身上移开，他只能一个人站在那里，手足无措，等着Eduardo向他走来。

他差点忘记了Eduardo最适应的，正是这样的生活，Eduardo天生就应该在热闹的派对上被人簇拥着，用最昂贵的酒和最热切的激情让他在人群的中心熠熠生辉。他是连着撞坏过三辆法拉利，最喜欢的活动是追逐飓风的萨维林少爷。他和Mark这段从曲折归于平淡的关系才是人生中的例外。

Mark感到，如果Eduardo今晚不向他走来，他就真的离Eduardo越来越远了。

不行。Mark咬咬牙，把Eduardo追回来的过程那么难，但是隔了整个地球他都做到了，现在他们只有一个泳池的距离，Eduardo不来找他，他过去还不行吗？

 


Mark拿出不输当初邀请Eduardo投资Facebook 的勇气，但刚迈开的步子却被人打断了。

“嘿！你是Mark Zuckerberg！”来人西装革履，典型金融从业者的做派。Mark对Eduardo以外的此类人士向来提不起什么兴趣，对方却兴奋地继续向前凑：“Eddie可没说他的派对上会有这种重磅人物登场！他平时明明挺常说你的。”

这下Mark来了兴趣：“他怎么说的？”

“他说你很聪明，是硅谷也难见的天才。”

哦，典型的客套话。Mark的嘴角小小地翘了起来。

“但是没什么趣，还挺凶。”

放屁。Mark脸一僵，Wardo从来都只觉得他有趣，而且他（自与Eduardo和好后）从来都没再凶过他了，看来这个人也只不过是想利Wardo和他套近乎。

——Wardo真的会嫌他无趣还凶吗？

“但有时候还……挺可爱？”那人不确定地道，不知道硅谷暴君是否会因为这种措辞发怒，没想到对方竟然露出了一个堪称柔和的笑容。

这可真是个怪人，搭讪者想。

Eduardo被他熟或不熟的好友们簇拥着，心里纠结作了一团麻花：我这么无视Mark会不会不太好？他本来就不喜欢这样的场合，就算是炮友也该好聚好散呀。

十分钟后，Eduardo打发走了身边的人群，决定稍微地，不经意地，小小地去撇一眼Mark。

预料中孤零零的Mark并不存在，他正与一人凑在一起，以Mark 式标准而言甚至可以形容为相谈甚欢。

Eduardo这才想起他早不是兄弟会上那个可怜兮兮的小宅男了。他是硅谷暴君，是亿万富翁，是Facebook的唯一掌权者，Eduardo刻意的冷落就好像没人在意的幼稚把戏。

或许Mark已经不再需要他了。

 

Mark刚想继续问问Eduardo还有没有说过什么自己的事，就看到了一个小鸭子泳圈向他飞来

“Mark，有点事你必须知道！”Dustin一边搓着手指一边面露难色地说到，“我把外套放在沙发上了，现在不见了！”

“不见了就不见了，新加坡也不需要一直穿着外套。”

“可是口袋里有你的求婚戒指！！！”

Mark觉得今天糟透了，先是Wardo没有去机场接他，又是仅剩的几个小时独处时间被剥夺了，现在又找不到精心准备的戒指。

 


同样觉得今天糟透了的还有Eduardo。


他今天卖力工作--准备享受生活--突然被“男朋友其实并不需要他”搅乱了所有好心情，况且今天还是他的生日。

Eduardo沮丧极了，他离开了泳池走回屋子里面，怔怔地看着沙发上Mark和Dustin的外套，终于决定，至少不能今天分手。

他还是把Mark和Dustin的行李分别拿进屋里，当然Mark还是主卧。

从泳池慌慌张张跑回来的M&D刚一进门就和Eduardo大眼瞪小眼地围着已经没有外套的沙发两端。

“Wardo，你……看到我的外套了吗？”Dustin抢先说。

“我拿进你房间了。”Eduardo眨了眨眼，“你是冷了吗？我可以把泳池的温度调高。”

“不，不，”Dustin摆摆手，“我只是，放了非常重要的东西在里面——”

Eduardo微笑着说：“房间就在左手边第二间。”

Dustin抓着泳圈飞快地跑去，留下一地潮湿的脚印，以及看着彼此的Eduardo和Mark。

门外传来水声和嬉闹声，Mark只觉得吵闹。

“真热闹，”Mark看了一眼泳池周围的人群，转过头来，“我很惊讶自己之前从来没有意识到你喜欢这样的生日。”

“这个嘛，”Eduardo说，“你知道我不太喜欢独处。”

“如果你喜欢，我们可以每年都办派对。”Mark说。

“但计划总是赶不上变化。”Eduardo说。

“夏威夷，你喜欢那儿吗？”Mark有些焦虑地望向房子里侧，漫不经心地说。Dustin还没有回来，不知道他找到戒指没有。

“我很高兴你飞来给我过生日，Mark，”Eduardo说，“但如果……我是说如果，你觉得这是种负担，我也完全可以理解。”

“什么？”Mark看着他，“这是什么意思？”

“我是说，我们的‘关系’，”Eduardo顿了顿，低声说，“……如果确实有这么一件事的话……对我们来说———都需要花费太多精力了。”

“太多精力？”Mark眯着眼睛看Eduardo。

“我很感激你的努力。”Eduardo说，“我真的这样想，只是——”

“为什么你要一直说这样的话？”Mark恼怒地打断他。

“不一定要是我。”Eduardo说得干脆。

“你是说，不一定要是我。”Mark几乎要笑出来，“你是认真的吗，Eduardo？你挑今天来告诉我这个？”

“我没有这么说。”如果说Eduardo还能维持表面冷静，他的手也在微微颤抖，“我没有这个意思。”

“嘿！”Dustin的脚步和声音一同响起，“你们怎么还在这？快到外面去呀。”

Mark看了他一眼，Dustin一脸笑容，朝他挤眉弄眼。Mark只想往他脸上揍一拳。

毫无疑问，Mark极度愤怒，在自己准备求婚的当天却被自己的爱人隐晦地告知他们要分手了，如果放在Mark20岁的时候，他现在已经破口大骂了，但是现在他成熟了。

Mark死死地盯着Eduardo，Eduardo却不看他，只是偏过头看向院子里疯狂的人们。

Dustin也感受到了两人之间的气氛不对劲，他识趣地把手里的东西塞给Mark之后离开了房间，继续加入到了热闹的派对。


“Wardo，你得说清楚。”Mark捏紧双手，“你想和我分手，总得拿出一个理由来吧。”

“Mark……”Eduardo身体都要垮下来，他感觉累极了，“我们三年来每次见面都只有性，或许这中间有爱，但是……Mark……这样太累了……”

“或许这中间有爱？”Mark抓住了其中一点，“Wardo，你以为我不爱你？”

Eduardo没有回答，Mark认为他这是默认，“Wardo，看着我。不可能有别人比我更爱你！操你的！我跨越十四个小时的时差，穿过半个地球，精心计划了一个该死的求婚计划，但我的求婚对象却想要和我分手！操！他的理由还是我不够爱他！”

Mark的语速快极了，Eduardo仍然精准地捕捉到了一个词“求婚”，“你要和我求婚？”Eduardo有些不可置信。

“否则我带上Dustin是为了在我们做爱的时候有人我们旁边讲脱口秀吗。”Mark咬住下嘴唇，“我以为我们恋爱三年是时候结婚了。”

“Mark，我……”Eduardo不知道该对Mark的求婚作何反应了，毕竟他刚才隐晦地提出了分手。

Mark的愤怒仍然无法抑制：“你就这样看待我们之间的关系？只有性——我以为我们三年前和好的时候，你已经能明白我们对于对方的无可替代了。说真的，Wardo，你会为了一个炮友跑到加州吗？又或者我是这样的人？”Eduardo哑口无言。他确实感到自己的说法站不住脚。

但“爱”这个字不是他们之间问题的主因。他说：“或许是……我的意思是，我们之间当然有过爱，它甚至一度支配了我们的少年乃至青年时段，但我想我确实感到疲惫了。这和爱有关系，又或者和我们之间不断的奔波和距离有关。你不会感到疲惫吗？”

Mark Zuckerberg不是机器人。哪怕他有些时候确实很像。Eduardo想，过了这么久——他们认识的时间都要比不认识的时间要长了。但Mark还像是他们初遇时那样。时间的磋磨，或者其他的东西，并没有改变他的本质。他仍然将爱与其他的东西割裂，在他们的关系中保持一种近乎于僵硬的纯粹感。

这是Eduardo曾经向往的部分。但是他不得不承认，这种游离感，让他感到不安全。

或许婚姻是个好的解决办法，又或者不是。他想，至少在现在，在今天，他无法答应Mark的求婚。不过，闹了这样一通之后，Mark的求婚是否还会进行，又是一个未知数了。


“有过爱？”Mark愣了一会，没有回答他的问题，反而反过来问他，“你已经要用过去式来陈述这件事了吗？”

Eduardo立刻意识到他自己说错了话。等他反应过来的时候自己已经被Mark用两条胳膊困在了沙发上。他太不敢抬头去看Mark，一时间也忘了要怎么解释爱情不是他们问题的重点。

“我……”

“你现在想说你不再爱我了吗？”Mark气急反笑，“如果是那样的话你应该早些告诉我，在我们当初从质证厅里出来的时候就该告诉我，或者在我第一次找来新加坡的时候。当然现在也不晚，如果你想分手的话还是来得及，但你得把那句话扔到我的脸上来。”

Eduardo不愿意看他，但是Mark蹲了下来强迫他改变坐姿，把自己并不怎么高大魁梧的身材挤进了Eduardo面前，让Eduardo没办法不与他对视。

“Wardo，说你不爱了，我们可以马上就分手。”

Eduardo轻轻摇了摇头，他做不到这个。

“那就好办了。”

Mark亲了他，技巧比较色情的那种。Eduardo没推开他，因为他已经很久没跟人拥抱和亲吻了。他们频率不高但是好歹稳定维持了三年的性生活早就让Mark把Eduardo的习惯给摸透了，Mark有点暴躁地对着他的嘴唇又啃又咬，很快又开始隔着他的西装揉捏他这几年饱满了不少的臀部。

Eduardo几乎立刻发出了舒服的呻吟，甚至享受了好一会才把Mark从自己身上推开。因为性行为得到回应而心情略微好转的Mark比较配合地暂停了动作。

“停下来，不然我要告你强奸。”Eduardo不怎么有力地呵斥。

“我以为你至少对我们的性是满意的。”

“我们在谈严肃的话题，而且你这个房间没关门。”

Mark转过身想去关门，然后他愣了一下，Eduardo顺着他的目光看过去，他的几个朋友正尴尬地站在门口。


亏而大家伙都是成年人了。

或言至这种地步，Eduardo也没心思放在那几名朋友身上。Mark、Mark，永远是Mark，Eduardo与Mark互相的attention。

所以将明天留与明天，管他白昼降临后或许的流言满天飞。将今日献与当下，无论纷争、死亡或十指紧扣地抵死缠绵。
 

Eduardo掌心朝上扣住Mark的手。

"关门，Thanks。"Eduardo有礼地朝门口颔首，完美的金融家公子作派，好像沒有衣衫不整的楚楚模样，口吻是如此华尔街的端庄利落："顺便给我们落个锁，朋友们。感激不尽。"
 
Eduardo之眼神给人印象是甜蜜，不过当一名商人下定决心，那素来软乎的蜜棕很自然带上屈居高位又或骄纵的颐指。

"喀擦"是那门被乖乖落锁的声音。
 
Perfect。

相信明天半个公司都会晓得他，Eduardo Saverin与Mark Zuckerberg的床间美谈。

Well
 
So What？
 
深吸一口气。

Eduardo将Mark的脸扳过来，犹如一名霸总，除去只有Mark看得出的那几分心虚气弱。


"你刚刚提到做爱。"

Mark更正："求婚。"
 
Eduardo："......"

Eduardo："Fine ."

Eduardo："......But why？"
 

"我以为这不用提。"Mark语速很快，一如他精密的大脑迅速地分析了情況。三年？他和Wardo认识远远不只三年。Mark从不是个低情商的人，尤其对于他的Wardo。

"很显然我们彼此误会了对方的认知。我们的日子还长，倘若你想要我是可以和你角色扮演欲望都市或暮光之城，但是Wardo、Wardo......"

Mark那样认真的目光，不是冰山、不是海洋，不是任何一种世间物质足以形容的色彩。因为情感是无色的，或言那该是克苏鲁神话中的星之彩，否则如何叫Eduardo瞬间迷失？
 
沙发？地毯？软枕？Eduardo不是典型的old money，但他必须承认自己最喜爱的地点是床铺。

原因？

这些年他与Mark在实际上聚少离多，然而这种事情的原因难道还需要多加说明？但第一抹晨曦穿过窗缝轻洒爱人脸庞，那温存依旧的柔软被窝模糊所有尖锐棱角。时间应当淘去许多，容颜或许改变，然而Mark依旧永远是Eduardo眼中的Mark。
 
那是保护欲。

源于友情、源于久处的亲情，更加源于－－
 

"哈呜......"Eduardo自下方拥抱Mark的两条手臂是那样缱绻而有力，圆润的指甲于对方肩背留下一如既往的放肆红痕。

Eduardo拥抱Mark的力度那样深、那样沉，沉着如墨如渊如同他对Mark同样的占有欲。

更如同Mark挺入Eduardo时的深。

	
深夜二十三点，Eduardo带着一身欢爱后的痕迹随手裹了一件衬衫走出了家门，因为喝了酒所以并没有开车。Mark因为时差的关系在整整两小时的性爱后还是撑不住睡了过去，入睡前他蹭了蹭Eduardo印满吻痕的胸膛，霸道地搂着他的腰，“Wardo，我有重要的事情向你宣布。”
	
“好的。”Eduardo温柔地揉了揉他的卷毛，哄着他沉入梦乡后还是毫不留恋地换了一个抱枕放入Mark怀抱，然后走出了房间。
	
客厅里还有各个房间里可见东倒西歪的人，泳池旁的派对依然在进行着，Eduardo家取之不竭的酒精让大家沉醉，没人在意主人的消失，于是，Eduardo晃荡在凌晨的新加坡街头。像是凌晨大街上随处可见的醉鬼。漫无目的摇晃着身子，如果这时响起音乐，Eduardo甚至可以来上一段巴西桑巴。

不知不觉中，Eduardo发现身边的建筑变了，高楼大厦的现代化建筑渐渐消失，取而代之的是飞檐反宇，雕梁画栋的中国古代风格，Eduardo愣住了，竟然来到了牛车水。他在心底默默地回忆起曾经偶遇一个街头魔术师，眨着一双迷人的蓝色眼睛，靠近他的耳垂低语：“永远不要独自一人来到深夜的牛车水，亲爱的，尤其在你对你的一段关系永远不满足的时候。”
	
Eduardo甩了甩头，终于还是踏入了深夜的牛车水。身边的景色随之一变，鼻子里闻到了深深的熏香味。高耸入屋顶的多宝阁在烟雾缭绕中若隐若现，一个身着绣金旗袍的俊美男子卷起珠帘，渐渐显形：“欢迎，这里是中华街，古今中外世上一切不可思议之物所栖身的魔都，只要打开那扇门，就能得到你所希望的一切。”

“客人您的期望是什么？本店从狗、猫等小动物到鸟、昆虫、爬行动物什么都有。本店做的是卖‘爱’与‘梦’的生意。你想要什么呢，是爱情，儿女，享乐，财富，还是自由，美丽，青春或者，死亡。这里什么都有，你想要的一切东西，我都能够卖给你，除了——幸福。”

“也许你要的只是幸福而已。” 

“欢迎光临D伯爵宠物店。”

（注：D伯爵台词引用自秋乃茉莉《恐怖宠物店》

等Eduardo清醒过来的时候，他坐在卧室的床上，除了，正躺在他床上，一只垂着大大的耳朵，打着小呼噜，肚子一起一伏的看起来万分可爱的比格犬。

WHAT THE FUCK！

爱德华多去洗手间用凉水洗了把脸，又用手拍了拍，有疼痛感，不是在做梦，但马克还是那只躺在床上的小狗。

也就在这时，有敲门声，是达斯汀，说是要找马克有事情，爱德华多慌忙把小狗马克用被子蒙上才去开的门。


“嗨，达斯汀。”爱德华多刻意的向上拽了拽领子，虽然结果是欲盖弥彰。

“马克呢？”达斯汀选择无视，他当然知道这对小情侣在这个房间里会干什么，他往门里面看了看，但是被爱德华多挡住了视线。“华多，你为什么挡着我，马克呢？”

爱德华多正要扯个谎言，因为马克变成小狗这件事真的太离奇了。但是并不需要了，此时被子里的那一团动了起来，发出沉闷的犬吠声，马克因为缺氧醒了，他从被子里钻了出来，迎来的是达斯汀被吓一跳的目光和爱德华多慌张的表情。

“汪？！”马克也被自己吓了一跳，接着达斯汀的大叫确认了他自己的猜想，他变成了一只小狗，一只比格犬。

爱德华多锁上门示意达斯汀小点声，达斯汀开始好奇的对马克折腾来折腾去，换来马克露出牙齿警告达斯汀。这一切对马克来说太糟糕了，求婚受到阻碍，现在怎么变回去有是个问题。

马克看向爱德华多，想要询问是否知道自己是怎么变成狗的，但显然并没有效果，达斯汀还在旁边添油加醋。

“哦马克你竟然用湿漉漉的狗狗眼看爱德华多，你是在求怜爱吗？”

马克朝达斯汀的腿上咬了一口，然后他找到了爱德华多的电脑，示意爱德华多打开，话不能说，打字总行。


但Mark显然低估了犬科动物四肢的不灵活程度，以及适用于人类的键盘对他的爪子来说是多么渺小。

“啪叽——”

屏幕上只显示出了一堆乱码。

“啪叽——”

电脑屏幕一暗，很显然，他误触了关机键。

Zuckerberg牌狗狗愤怒地吠叫一声，所幸Eduardo眼疾手快接住了被拍飞的电脑。

“Mark，no。”Eduardo用一根手指抵着他毛茸茸的脑袋，像真是在训狗：“要做个乖孩子，不能对电脑撒气想。”

Mark庆幸他起码还属于哺乳动物，尚且能轻松翻白眼表达不满：我可不是真的狗！

Eduardo没有看懂，或者他假装没有看懂，轻挠着狗狗的耳根，成功让上一秒还因硬件无法打字而怒气冲冲的Mark眯着眼睛呜咽起来——如果不是残存的人类自尊，他或许就要一头埋进Eduardo的胸口了。

Eduardo莫名感觉到满足，又挠了挠对方的脑袋才想起来招呼眼馋的Dustin：“可能需要你把Chris叫过来。”

毕竟没有PR会希望看到CEO突然变成了一只比格犬的新闻在社交媒体上滚动播放（CEO无故失踪下落不明显然也十分糟糕）。Dustin最后恋恋不舍地看了Mark狗狗一眼，一步三回头地挪了出去。

“别这么看我。”Eduardo捂住对方硕大的眼睛：“瞒着Chris没有好处，你总知道坦白从宽吧。”

Mark不满地哼哼了几声，尾巴烦躁地拍打着Eduardo。


Eduardo看着Mark这个样子笑了出来，虽然比格也很可爱，不过他觉得Mark要是还会变狗的话，下次变成beast那个样子毛茸茸的小狗比较好。他这么想着，想不到忽然Mark周围忽然起了一层雾，雾散去之后，眼前的比格Mark真的变成了那个样子——白白的毛茸茸的，小拖把。

"？！"Eduardo一脸震惊地看着面前的景象，惊讶地说不出话了。

"？"Mark用不解地眼神看着Eduardo。Eduardo不知道为什么，忽然就读懂了这个眼神的意思。

Eduardo把电脑的摄像头打开，Mark看到眼前的这只狗真的很眼熟，仿佛是自己养的那只小拖把，然后他歪了歪头，想不到屏幕里面的小拖把也歪了歪头。

"什么？刚刚不是还是比格吗？"Mark开口了，声音除了比往常尖了一点之外，和平常没有什么不同。

"什么？原来你还可以说话？"Eduardo震惊地回应到。

"你能听得懂我在讲什么吗，Wardo？"Mark也非常震惊。

"Well，是的，我能听懂。"Eduardo说道，"所以你刚刚发生什么了？我只是在心里想了下希望你变成beast的样子然后就……"

"希望我变成beast的样子？是你的希望？"Mark一下就抓到了重点，"比起我你更喜欢beast？"

"不是这个问题，Mark，你刚刚改变模样有没有觉得哪里不舒服？"Eduardo转移了话题。

"并没有，不过是你的希望的话，不如你试试让我变回来？"Mark提议道。

接下来Eduardo想着让Mark变回来，没有成功，然后他们又试了试其他的狗种，比如让Mark变成泰迪，柯基，甚至其他的小动物，小猫，仓鼠甚至豚鼠，都没有成功。

"看来只有一次改变的机会呢。"Eduardo无奈地下了结论。

Mark（Beast.ver）的毛也塌了下来，Eduardo看不过去，只能把小狗抱起来，像是安慰一样的亲了亲，想不到就这样一阵烟雾过去，Mark变了回来。

"这么简单……"Mark刚想说完一句话，想不到他又一次变成了beast的模样，"Well，这个魔法看来可以靠亲吻解决，所以，Wardo，你能一直亲我吗？"

"Mark，你别闹了。"Eduardo看着变大变小的小动物冷静地说道。

"Wardo！你和Mark说什么呢？他现在只会汪汪叫啊？"Dustin和Chris打完电话进来，只听到了最后一段对话。"Mark怎么变成beast了？？？"

Dustin实在不曾想过Mark会经历这么奇怪的一天，前一秒Mark还在和自己计划要和Eduardo求婚，下一秒他们又闹起了分手，而现在Mark居然又变成了狗——还是两次——甚至会说人话。Dustin觉得自己天马行空的想象力也无法想象出这么奇异的经历来。

现在两人一狗待在房间里，气氛出奇的诡异，Mark摇了摇尾巴，对Dustin说道，“Dustin，你先出去，我要和Wardo谈谈。”

Dustin看着一只狗对自己发号施令，真的觉得现在的情景过于奇异了。不过他还是听话地离开了房间，无他，只是因为Chris打电话过来了。

“Wardo，现在情况很特殊。”狗勾Mark蹲坐在他面前，严肃地对他说道。

但是Eduardo一点都严肃不起来，面前的小狗狗真是太可爱了，他忍不住摸了摸Mark的脑袋，漫不经心地说，“嗯，是的。”

“Wardo，我觉得我们可以借着这个机会好好谈谈。”

“嗯？你是觉得你现在这个可爱的样子不会让我揍你是吗？”Eduardo撸着面前的小狗狗，Mark显然也是一副受用的样子。

Mark没想过自己的外型可以加大Eduardo的容忍度（尽管Eduardo对他的容忍度已经很大了），但是既然如此，他大可以利用起来。于是他抬起头，用一双水汪汪的狗狗眼看向Eduardo，“Wardo，我爱你。”

Eduardo听见他这么直白的告白想立刻离开这个房间，但该死的，Mark那双湿漉漉的狗狗眼让他动弹不得。

“Wardo，你认为我们之间只有性。那不对。”Mark继续说道，“性与爱从来都是一体的，或许是我不知道如何谈恋爱，我把性当成对你表达爱的一种方式。可能这有点蠢，但是Wardo你得原谅我，我的恋爱经历并不多。”

“Wardo，从我第一次踏足新加坡时，我就明白我是爱你的。我爱你，Wardo，你也爱我。如果相隔半个地球的距离让你缺乏安全感，那完全不用担心，你永远拥有我全部的注意力。”

“Wardo，I need you.”

这句话永远是使Eduardo低头的武器。

“Mark，你这样太犯规了。”Eduardo抱住面前的狗勾Mark，把头埋在他毛绒绒的颈部。

“Wardo，marry me.”Mark近乎恳求地说道。

“我愿意。”Eduardo小声地说道。

这句话足以让Mark狂喜，当他准备以狗勾的本能去舔舐Eduardo的时候，Mark却发现自己已经变成人类了——又或者说，半人类——他的头上还留着一对狗勾耳朵，哦，还有一根狗勾尾巴。

当然他恢复了自己的人类耳朵，那么头顶上那一对只是用来装饰的罢了。

Eduardo看见带着狗勾耳朵的Mark，忍不住笑了起来，“Mark，你这样真可爱。”他摸上了Mark的耳朵，变成人类比例大小的耳朵触感不错，十分舒服。

可爱？Mark不由得想起了刚才同他搭讪的一个精英男说的话。

Mark把Eduardo推到在地，“Wardo，你觉得我很凶？”

Eduardo笑眼弯弯地，“我没说错呀，你确实挺凶的。尤其在床上。”

Mark回想了一番，似乎他们在床上玩的确实特别放纵，“我以为你喜欢的。”

“我确实喜欢。”Eduardo又忍不住揉了揉他的耳朵，“如果你这幅样子来干我，我说不定更喜欢。”

看看他这幅放浪的样子。Mark忍不住下腹一紧，然后狠狠吻住了他红润的嘴唇。尾巴在Eduardo的脚踝上扫动，也激起了Eduardo的性欲。他忍不住抬胯去蹭Mark的下身，催促Mark动作快点

Mark会错过这个绝佳的机会吗？当然不会，仅凭着过去三年对Eduardo性欲的了解程度，他也第一时间抓住了机会，快速而熟练地扒下了Eduardo的衣服。带着薄茧的大手先是轻轻揉捏他的胸口，然后变本加厉地用指缝夹住他的乳头开始搓动起来。Eduardo扭动着身体，发出轻微的喘息。乳尖被逗弄到充血挺立，接着被含进温暖的口腔里，舌尖抵住奶粒又重又慢地刷弄，另一边也被手指捏起、用指甲轻轻抠挠。他的胸口本来就很敏感，这样的挑逗对他来说是有点刺激，他下意识地想往后躲，但对方不依不挠地压上来，他被困在男人和床铺之间，完全无处可躲。

“嗯……啊……”

Mark暂时放过了完全立起的乳头，转而去亲吻他的脖颈。另一只手按住他胯间抬头的器官，用手掌包裹住囊袋搓揉，力道实在是过于恰到好处，原谅Eduardo，他最近真的忙得脚不沾地，连潦草的自慰都没有，久未发泄过的地方根本就经不起逗弄，擅自流出代表快乐的前液，随着Mark的动作把整根器官都粘得湿湿滑滑的。

“唔、嗯……”

Eduardo忍不住轻轻动腰往前挺胯，跟着对方的节奏抽送自己，薄薄的茧非但没有让他难受，反而有一种轻微的、又甜又辣的刺激。他感觉到Mark用指腹磨蹭湿红的冠头，突然猛地收紧手心，于是他跟着发出一声短促的呻吟，就这么射了出来。


高潮的舒爽就像是柔和的海浪，将他浑身都裹在水中，接着他的双腿被分开，Mark抚摸他腿根的嫩肉，手法下流又色情，然后他的臀瓣被向两边扳开，有什么冰冰凉凉的粘稠液体挤在他小穴的周围，又被带着体温的手指抹开，弄得他臀缝里黏黏腻腻的。

“你居然把这种东西放在床上，Wardo？”

他枕头底下有一管没用完的润滑剂，甚至还是上个月他很闲，Mark却很忙的时候一边通话一边偷偷拿玩具和手指自己玩的时候用剩下的。

“唔、嗯……”

Eduardo刚想解释，却发现他除了发出和小母猫发情时候差不多的哼叫之外做不出其他任何反应，紧致的后穴被大量的润滑液弄的湿得不行，一根手指慢慢插了进去，搅出一些淫荡的水声。Mark的第二根和第三根手指插进去的时候他只能微微颤抖着睫毛，做出一些本能驱使下的软乎乎的挣扎。

甚至，甚至Mark多出的尾巴，从始至终都好像是多出的第三只手，不是蹭蹭他的交互，就是缠绕在小腿上，然后他变本加厉地在扩张的时候把尾巴缠在了他刚刚射过的性器上。

Eduardo还沉浸在Mark（beast）的尾巴缠绕在性器周围的刺激中，没有察觉到手指撤出他的身体，更热更硬更大的东西已经抵住他的屁股，他的大腿也被压向两边，整个身体都完全对Mark敞开，尺寸夸张的硬物缓缓顶入又嫩又软的小穴里。

“唔、嗯……”

Mark看到的就是这种美景，Eduardo双腿大开，刚射过的阴茎微微半勃着塌在一边，大腿上有他自己射出来的精斑，最重要的是……他的屁股还正被Mark插到一半。

Mark低头咬他的乳头，轻易就在乳晕处留下一排整齐的牙印，Eduardo被男人几下用力的狠顶就捣弄得软了腰，他几乎快被折起来了，咬着嘴唇像是想要骂人的样子，但经过良好教育的教养不允许他说出那个F开头的词。

“你……出去……呜……太深了……呜！”

Mark顺着他的话整根抽了出去，马上又狠撞进来，大腿撞击在臀肉上发出响亮的声响，润滑剂被打成泡沫挤了出来，在床单上湿开很大的一片，就像是Eduardo失禁了一样。

Mark按着他发狠地操干，好像要发泄掉白天差点被分手的惊吓习惯了击剑的手臂轻易地压制住身下人软绵绵的抗议，汗水滴到Eduardo白软的乳肉上，积在被Mark的手掌揉挤出来的浅浅乳沟里，色情到不可思议。

Mark给他翻了个身，跪爬的姿势可以进到更深的地方，他被再次扣着腰从后面顶入的时候颤巍巍地又射了一次，一直蓄在眼眶里的泪水终于掉了下来，他咬着枕头角发出一声呜咽，边被顶弄得前后耸动边颤抖着射精，精液溅得到处都是。

当然，总是在性器周围耸动的小尾巴同样发挥了不少作用，但他根本想不了那么多，眼泪和口水把枕巾弄的一塌糊涂，埋在屁股里的肉棒还一点要射出来的迹象都没有。

“我受不了了……Mark……我可以给你口交，我真的不行了……”


Eduardo完全就是在胡言乱语，在不应期还被疯狂灌入快感的感觉要把他逼疯了，大脑在向他传达出“再射点什么出来”的信号，但他的阴茎却只知道流水，腿根发着颤，Mark按着他的背将他死死按进床垫里，只有屁股高高翘着，迎合男人的操弄。

“呜呜呜……Mark，我可以把你吸出来、我可以吃掉你的精液，我实在是——”

“宝贝，下次吧。”

操，Eduardo终于在脑子里说，他哭得胸口一梗一梗的，这是他唯一允许自己说的脏话，即使是在脑子里。他的奶粒被床单磨得又疼又痒，Mark边蹭着他的前列腺磨弄边伸手过来爱抚他的阴茎，Eduardo觉得他快被弄坏了，在自己家、自己的床上被Mark操到像漏了一样的流水，前面又不情不愿地硬了起来，而Mark甚至还一次都没有射。

他只能抽抽嗒嗒地转过脸去，想要和Mark接吻，顺从又听话地迎合对方的动作，又软又可怜的叫男人的名字，希望对方能舒服能高潮，这样他可能就会放过自己，但对方就是没完没了。

他好像已经变成了半跪在自己身后、拿阴茎把自己钉在床上的男人的专属小肉套子，他的臀肉一定都在撞击中被磨红磨肿，每一下响亮的响声都能引来一阵崩溃的啜泣。Eduardo因为不热衷锻炼而软软的胸口、腰部、臀瓣都在Mark的揉捏下留下了各种痕迹，粗大的老二不知餍足的在他股间抽插，他大概说了很多他醒过来会想打死自己的话，比如“求你把我射满”或者“想要你的精液”之类。

他的屁股可能接下来的三天都没办法坐在椅子上了。


他抽噎着主动去缠对方的舌头，Mark突然用力将他按回床铺，埋在小穴里的阴茎狠狠跳了几下，在Eduardo的颤抖中将全部东西都射进了那个饥渴的嫩穴里。

Eduardo的敏感腺粒经过了过多蹂躏正在被死抵着射精，他好像又达到了一次干性高潮，反正他实在是什么东西也射不出来了，只能在Mark的怀里大口大口地喘气。


情热慢慢褪去之后，理智终于回到了两个人的脑子里。他们仍然保持相互拥抱的姿势，躺在床上，一时没有人说话。Mark的毛尾巴缠着Eduardo的大腿，耳朵耷拉下来，碰到了Eduardo的肩膀。这种触感很奇妙，Eduardo伸出手摸了摸那柔软的大耳朵，说：“这太可爱了。不过，我从来没想过你会变成小狗。”

“为什么？”Mark问：“这是你的刻板印象。”

Eduardo笑说：“确实，我一直觉得你像猫咪，你知道吧，就是那种敏感、喜怒无常，但很可爱的猫咪。”

“你觉得我喜怒无常。”Mark扑上来咬他的肩膀，像小狗一样乱啃，Eduardo被他闹得开始发抖，一动起来，身体里被射进去的精液就流了出来。他有点受不住，伸手拍了拍Mark的脸蛋，说：“你怎么不觉得我是在夸你可爱？不过，我觉得我们该去浴室一趟。”

Mark说：“很明显，我和可爱这个词不太有关系。”

两个人黏黏糊糊地走去浴室。幸好浴缸够大，他们缠在一起又接了一个吻。这些亲密的行为，当然都是很舒适的。他们之间毕竟感情深厚，Eduardo无法否认。蒙蒙的水汽之中，Mark盯着他的眼睛，说：“你觉得我像猫，像那种捉摸不住的生物，对吧？”

Eduardo说：“没错。”

Mark说：“我不是——好吧，可能有些时候我是这样。但我和你在一起的时候，从来不会这样。”

他言辞恳切，神色也那么诚恳，让Eduardo有些招架不住：“我不像小狗吗？Wardo？我只对你摇尾巴，不是吗？”    

这可能是最好的生日礼物。Eduardo望着Mark湿漉漉的蓝眼睛，心里想着。

这一个晚上Mark知道了很多事情。Eduardo对他们的关系缺乏信心以至于，Eduardo不确定他们之间是否有爱，Eduardo认为如果有，可能也是过去式了——Eduardo严重地低估了他自己在Mark心中的位置。而Mark无意责怪他。身为心理学学生Mark同样知道，他们有幸在那场决裂后和好并重新开始，并不代表裂痕不存在。“Is there anything that you need to tell me?”这种话，今天的Eduardo已经不会再问他了。但没关系，Mark想。他将用未来的全部努力去给出答案。

在那之前，他先需要一个来自Eduardo的答案。Mark拿出戒指，单膝跪地。

“生日快乐，我爱你，Wardo，你愿意嫁给我吗？”

“Yes,I do.”

象征信约的指环套在Eduardo手上，他们再度吻在一起。零点的时钟敲响了。Mark的狗勾尾巴和耳朵已经消失了，Eduardo的这场生日限时幻想标志结束。不过，属于他们的戏梦人生才刚刚开始。对于那些Eduardo不能确信和没有安全感的爱，Mark将会一一证明。

用一生的时间。

